Signore e signori,
oggi vi presentiamo...
...la seconda parte
de "L'incantesimo di Satana"
Vi ricordiamo cos'è successo
nella prima parte,
presentata
nella puntata precedente.
Hellion, la madre di Zelda,
trasforma Zaffiro in una bambola,
comandandole di andare
verso la caverna di Satana.
Intanto Zelda, che si è rifiutata
di diventare una strega,
scappa via di casa.
Per strada incontra Zaffiro.
...e la porta
nel regno di Goldland,
dove abita il Principe Franco,
il migliore amico di Zaffiro.
Il Principe,
disposto a dar rifugio a Zaffiro,
nota che la ragazza
di cui è invaghito...
...è, in realtà, la stessa Zaffiro
e decide di proteggerla da Satana.
Ma la malvagia Hellion rintraccia
Zaffiro al castello di Goldland...
...e, per riprenderla, trasforma in
pietra gli abitanti del castello.
Il Principe si batte con Hellion
e con Satana, rischiando la vita,
ma Hellion lo vince
e porta via Zaffiro.
Zaffiro!
Povero Franco...!
Non essere così triste,
Principe Franco!
Gattina, tu parli! Non temere, non
svelerò a nessuno il tuo segreto.
- Tu capisci il mio dolore, vero?
- Sì, lo capisco.
Oh, se potessi riavere
la mia Zaffiro!
Zaffiro! Zaffiro! Zaffiro!
Zaffiro!
Dannato Satana,
non essere così crudele!
Rendimi la mia Zaffiro! Ti offro
la mia vita in cambio della sua!
Principe Franco,
io so dove si trova Zaffiro.
Cosa? Sai dov'è? Dimmelo!
Non so se faccio bene a dirtelo.
Ma devi dirmelo! Ti prego,
dimmi subito dov'è! Ti prego!
Aspetta un attimo,
vado a controllare!
Oh, come devo fare?!
Mamma e papà l'avranno portata
certamente alla caverna!
Cosa direbbero se portassi
il Principe Franco laggiù?
Non m'importa se mi rimproverano,
ma potrebbero trattare male lui...
.e questo proprio non mi va!
Oh, che grosso problema! Ma devo
risolverlo in un modo o nell'altro.
Allora, gattina, hai controllato?
Hai visto che direzione
hanno preso? Presto, dimmelo!
Sì, ho visto che sono andati
da quella parte.
Eccomi, Zaffiro! Arrivo!
In che situazione mi sono cacciata!
Come andrà a finire?
Principe Franco,
non mi resta che confidare in te.
Oh, sono così contrariata!
Dove si sarà cacciata Zelda?
Prova ad interrogare
la tua sfera di cristallo.
Siamo ridotti ad interrogare
la sfera di cristallo...
..per sapere dov'è nostra figlia,
che esce senza nemmeno
avvertire i genitori!
Ecco le conseguenze dell'educazione
che le hai impartito!
Non essere bisbetica, mia cara!
Forse lei non torna proprio
per non sentire i tuoi brontolii!
Taci! Non dire idiozie!
E poi guarda:
la sfera di cristallo è annerita!
Sei così indolente che non hai
nemmeno cura delle tue cose!
Adesso puliscila, se vuoi usarla!
Avanti!
Oggi mi sento depresso! Chi non
lo sarebbe con una moglie simile?
Smettila di lamentarti, pigrone!
E continua a lucidare!
Franco non riuscirà a trovarmi
Quando Zelda tornerà a casa,
Satana non perderà tempo...
...e scambierà subito
il mio cuore col suo.
Devo scappare prima che lei torni.
Che strano... Mi sembra
di essere già passato di qui.
Mi fai girare intorno, gattina?
Di' la verità:
sai veramente dov'è Zaffiro?
- Sì, lo so!
- E allora dimmi esattamente dov'è.
Beh, ecco, dovrebbe...
E' laggiù!
Dici che è rinchiusa
in quella casa? Andiamo a vedere!
Zaffiro!
Zaffiro, dove sei?
Sono io: il Principe Franco!
Forse è Satana che le impedisce
di rispondere.
La troverò lo stesso!
Forse è qui! O qui!
Perdonami, Franco.
Mi hai detto una bugia, gattina.
Zaffiro non è in questa casa!
Perdonami, Franco, non volevo
ingannarti! Non sono una bugiarda!
E' solo che mi facevi tanta pena,
così io...
Ah, bene! Finalmente ti sei
rivelata per ciò che sei, gattina!
- Sei un'agente di Satana, vero?
- Oh, no!
Satana, non beffarti di me!
Prendi la mia vita
in cambio di quella di Zaffiro!
Vorrei aiutarlo,
ma come posso fare? Ho un'idea!
Alé Satàn!
- Mostrati, Satana! Fatti vedere!
- Principe Franco!
Zaffiro, sei tu?
Sì, Franco!
Sono riuscita a fuggire!
Oh, Zaffiro!
Come sono contento di vederti!
Che cattiva che sono..
Lo sto ingannando!
Ma quanto vorrei
che mi vedesse come Zaffiro!
Zaffiro, perché quella lacrima
sul tuo viso?
Aspetta! Non andare via!
Zaffiro, che ti succede? Aspettami!
Perdonami, Principe Franco,
ti prego!
lo non sono Zaffiro! In realtà
sono Zelda, la figlia di Satana!
Ero sempre io,
anche quella gattina.
Se sei davvero la figlia di Satana,
che vuoi da me?
Eri così triste
che ho cercato di consolarti..
assumendo le sembianze di Zaffiro.
Ti prego, Principe, perdonami!
Perdonarti?! Come posso perdonarti?
Ti sei solo burlata di me!
Solo un'anima diabolica poteva
escogitare un trucco simile!
Oh, no! Come vorrei non essere
la figlia di Satana!
Ecco, adesso è bella lucida!
- Guarda che meraviglia, cara!
- Fa' vedere!
- Zaffiro è fuggita!
- Che stai dicendo?!
Accidenti! E' fuggita
mentre lucidavo la sfera!
Sei proprio uno stupido!
Ancora uno sforzo...
Non puoi scappare! Ora ti
riprenderò e ti riporterò in cella!
- E bada di non scappare ancora!
- No!
Allora, Zaffiro!
Volevi fuggire, eh?
Alé Satàn!
Così non scapperà!
Lasciami stare! Maledetto!
- Maledetto!
- E' inutile che ti ribelli!
No!
Maledizione!
Dovrò lucidarla un'altra volta!
Zelda!
Mi dispiace per ciò che ho detto
Ora capisco che, in fondo,
volevi aiutarmi.
Ti sei travestita da Zaffiro a fin
di bene, per portarmi conforto.
Principe, credo che ci sia
un solo modo per salvarla.
Davvero? E quale sarebbe?
So che sono stati
i miei genitori a rapirla,
quindi dev'essere per forza
rinchiusa nella nostra casa.
Allora dimmi:
dove si trova la tua casa?
No, aspetta!
Per quanto tu sia forte,
non potrai mai sperare
di superare i miei genitori!
- Però..
- Però?
Se li accecassi,
potresti riuscirci.
Cosa? Accecare i tuoi genitori?!
Ma solo per breve tempo.
In cima alla Montagna degli Spettri
c'è un albero:
dicono che la sua linfa faccia
perdere la vista a chi la beve.
La Montagna degli Spettri?
Che ti succede, Zelda?
Alé Satàn!
Gattina! Oplà!
Perché ti sei trasformata, Zelda?
Mamma e papà mi stanno cercando
con la sfera magica,
così ho creato una mia sosia
per sfuggirgli.
La farò camminare per il bosco,
così mi crederanno ancora qui.
Sorellina, cammina cantando!
C'è un Principe che amo
e lui ancora non lo sa...
Ma è Zelda!
Tesoro, ho scoperto dov'è Zelda!
Accidenti, I'hanno trovata!
Allora per me è finita!
E' nel bosco, ai piedi
della Montagna degli Spettri
Cos'aspetti?!
Muoviti, vacci immediatamente!
Va bene, va bene! Vado di corsa!
E non tornare se non l'hai trovata,
accidenti al diavolo!
Scusate,
in genere non sono tanto volgare!
Il Principe è lontano,
non si accorge che lo amo.
- Il Principe è lontano..
- Zelda!
Perché te ne sei andata via!
Tua madre è furibonda, sai? Ora..
Ma allora era un'immagine!
Zelda! Si può sapere
dove ti sei cacciata?
Ecco l'albero
dello spirito maligno!
Mia madre mi ha detto che
chi lo tocca viene maledetto.
Ma non c'è altro da fare,
purtroppo!
Resta qui, Principe Franco!
Andrò avanti io da sola.
Sta' attenta, Zelda!
Alé Satàn!
Sei in pericolo, Zelda!
Torna indietro!
Lo spirito maligno è in collera,
ma devo farcela lo stesso!
Maledizione, tieni!
Presto, Zelda, torna qui!
Ti farà del male!
Ecco!
Ce l'hai fatta!
Questa linfa basta
per ciò che ho in mente.
Ora dobbiamo tornare indietro.
- Zelda, che cos'hai?
- Mi sento malissimo!
Ho addosso la maledizione
dello spirito maligno!
Zelda, sapevi della maledizione
e hai voluto andarci lo stesso.
Ora non preoccuparti per me!
Se i miei genitori ti trovano, non
riuscirai più a salvare Zaffiro!
Bisogna sbrigarsi,
perciò seguimi!
Zelda!
Adesso, Franco,
non muoverti di lì...
...finché non ti farò un segnale.
- D'accordo.
Dove accidenti sarà andata Zelda?
Sono così preoccupato per lei!
- Papà!
- Zelda!
Finalmente sei tornata a casa!
Piccola mia!
Tesoro, Zelda è qui! E' ritornata!
Finalmente una buona notizia!
Zelda, bambina mia! Dove sei stata?
Siamo stati così in pena per te!
Non sgridarla, cara! Da quando è
tornata, sembra stia molto male!
Sta male? Ha i rimorsi di coscienza
per averci fatto soffrire tanto!
Ma ora faremo subito
l'operazione...
...per scambiare il suo cuore
con quello di Zaffiro.
- Non è meglio aspettare?
- No!
Se l'operazione si deve fare,
è meglio che sia fatta subito.
Alé Satàn!
Bene, ora fa' venire qui Zaffiro!
- Aiuto! Aiuto, Franco! Aiuto!
- Ma questa è la voce di Zaffiro!
Franco, aiutami!
Tieni duro, Zaffiro!
Devo aspettare il segnale di Zelda.
Cosa stai aspettando, figlia mia?
Sdraiati qui, accanto a Zaffiro.
E' arrivato il momento
in cui diverrò una grande strega?
Certo, figlia mia!
Anche se stai male,
non preoccuparti.
Dopo potrai riprenderti
da qualsiasi malattia.
Credo che diventerò
molto più in gamba di ora.
- Volete brindare a questo?
- Certamente, Zelda!
Alé Satàn!
Non sto bene..
Mamma, posso chiederti un piacere?
Dimmi che vuoi, piccola,
e non preoccuparti.
Tra poco starai molto meglio.
Ho sentito che la gente perbene
non manca mai di fare un brindisi
quando sta per festeggiare
qualcosa.
"La gente perbene"?! Vuoi che
faccia un brindisi? Ma certo!
Dammi un bicchiere, caro!
- Alla nascita di una
grande strega! - Cin cin!
Perdonatemi, mamma e papà..
Che succede?
Non ci vedo quasi più!
Franco, vieni qui! Franco!
Zelda, perché mai chiami Franco?!
Dove sei, Zelda?
Cosa diamine stai combinando?
- Franco! - Ecco il segnale!
Zelda mi sta chiamando!
- Franco, fa' presto!
- Che succede?
Non sarà venuto il Principe Franco
a riprendersi Zaffiro?!
- Accidenti, non vedo niente!
- Zaffiro! Zaffiro, svegliati!
Fate presto! Fuggite, svelti!
Zelda, mi hai salvata!
Te ne sarò sempre grata!
Zelda, hai osato tradire
i tuoi genitori?!
Ho già avuto la punizione
dallo spirito maligno.
- Cosa?!
- Sì, forse morirò per questo.
Fuggi con noi, Zelda!
Non sopporto l'idea che tu muoia!
Cosa sento! Zelda sta morendo?!
No, per carità! No!
Presto, Zaffiro, portiamola via!
Fermi! Non vi lascerò fuggire!
Almeno vedessi dove stanno!
Maledizione!
Diavolo d'una donna!
Ha colpito me al loro posto!
Dobbiamo cercare di passare
ad ogni costo, Zaffiro!
Corri, Zaffiro!
Seguimi o ci prenderanno!
Ti seguo, Franco!
Prendeteli! Prendeteli!
Accidenti a voi!
Toglietevi di mezzo!
- Zelda!
- Figlia mia!
Coraggio, Zelda!
Signore, salva la mia amica Zelda,
anche se è la figlia di Satana!
Anche se è figlia del diavolo,
la sua anima è più pura
di qualsiasi altra.
Liberala dalla maledizione!
Guarda, Zelda apre gli occhi!
Dio sia lodato! Sei salva, Zelda!
Che dici? Dio?! Ma sono in chiesa!
Fatemi uscire, presto,
altrimenti morirò!
Non dimenticate che sono
la figlia di Satana!
Ma Zelda, ti abbiamo portato qui
per farti guarire!
Altro che morire! E' qui, in
chiesa, che sei tornata a vivere!
Dio ti ha salvata perché, benché
figlia di Satana, hai l'animo puro.
Il Signore ti ha liberato dalla
maledizione dello spirito maligno!
E' strano che la figlia di Satana
venga aiutata da Dio...
..e per di più in chiesa!
Non trovate?
Zelda, in realtà
tu sei un angelo per noi!
Zelda!
Mamma e papà mi cercano!
- Zelda!
Zelda!
Zelda, ti preghiamo!
Torna a casa!
Abbiamo recuperato la vista!
Non preoccuparti!
Abbiamo chiesto scusa allo spirito
maligno e al Grande Diavolo!
- Ora è tutto a posto!
- Non saremo più cattivi con te!
Ti prego, torna a casa!
- Zelda!
Mamma e papà si preoccupano per me
- Vuoi tornare, Zelda?
- Ti ringrazio tanto, Zelda.
Alé Satàn!
Addio, amici!
Addio, Zelda! Addio!
- Zaffiro.
- Sì, Franco?